2019年ICM问题F:通用、分散、数字货币:可能吗?
数字货币可以像传统货币一样用来买卖商品，只是它是数字的，没有实物表现。数字货币使用户可以在不受国界限制的情况下即时进行交易。Crptocurrency是数字货币的一个子集，具有隐私性、分散性、安全性和加密性的独特特征，加密货币在世界各地的普及程度呈爆炸式增长;从ar地下邪教兴趣到一个全球公认的现象。比特币和Ethereum这两种加密货币的价值都在增长，而投资者预计Dogecoin和Ripple等其他加密货币的价值也将快速增长。除了数字货币和加密货币之外，还有新的金融交易数字方法，使用户只需一个电子邮件地址或指纹就可以即时兑换货币。由PayPal、Stripe、Venmo、Zelle、Apple Pay、Square Cash和谷歌Pay等公司提供的p2p支付系统，无需通过银行或货币交易所验证交易，就能在数秒内实现资金在全球的虚拟流动。数字交易的速度超过现金和支票交易，因为它们不受银行政策、国界、公民身份、债务或其他社会经济因素的影响。这些新的货币体系分散了金融交易，使得许多人不得不考虑一个传统银行可能会过时的世界。
对加密货币安全性的担忧令公民和经济分析人士感到担忧。这些问题限制了它在一些社区的发展。另一方面，加密货币的流行在很大程度上是因为它脱离了依赖于大型银行和政府监管的传统的过度限制的安全和债务措施。这些监督机构往往成本高昂，官僚作风严重，有时甚至腐败。一些专家认为，像区块链car这样普遍、分散、内部安全的数字货币，通过消除资金流动障碍，可以提高市场效率。在大多数公民没有银行账户，无法投资于区域或全球金融市场的国家，这一点尤其重要。然而，一些政府认为，由于这些货币很容易被用于避税或购买非法商品等非法交易，围绕这些货币缺乏监管以及它们的匿名性风险太大。其他人认为，安全的数字货币提供了一种更方便、更安全的金融交易形式。例如，一种普遍接受的货币将使真正的全球金融市场成为可能，并将保护个别资产不受区域通货膨胀波动和区域政府人为操纵货币的影响。如果替代的数字系统变得更加成熟，关于数字货币将如何影响当前的银行系统和基于本土的货币，将会有很多问题。
您的政策模式团队已被国际货币营销联盟(ICM)聘用，以帮助他们识别全球分散数字金融市场的可行性和影响。ICM联盟要求您构建一个模型，以充分代表这种类型的金融系统，确保确定在个人、国家和全球层面限制或促进其增长、获取、安全和稳定的关键因素。这就要求你考虑不同国家的不同需求，以及他们与这个新的金融市场合作的意愿，并修改他们目前的银行和货币模型。它可能要求它们放弃本国货币，也可能不要求它们放弃本国货币，这给市场模型增加了一定程度的复杂性。您不应选择现有的数字货币，而应讨论通用数字货币的采用策略和实施中存在的问题。您还应该包括这样一种全球数字货币的监管机制。
ICM联盟要求你们扩大分析范围，考虑这种制度对当前银行业的长期影响;地方、区域和世界经济;以及国家间的国际关系。ICM要求您提供建模和分析的报告，以及针对对这一工作持有不同意见的国家领导人的一页单独的政策建议。策略建议应该提供模式中包含的参数和动态的基本原理，并反映您从建模中获得的见解。您的策略可能会处理，例如，系统的增长、到达、访问、安全性和稳定性。