2019年MCM问题B:派遣无人机:开发空中救灾响应系统

背景:2017年，美国波多黎各遭遇史上最严重飓风(见附件1)，造成严重破坏，2900多人死亡。飓风的风暴潮和海浪的共同破坏力对建筑物造成了巨大的破坏。房屋和道路，特别是波多黎各东部和东南部海岸的房屋和道路。这场风暴伴随着狂风暴雨，摧毁了波多黎各80%的电线杆和所有的输电线路，导致几乎所有岛屿的电力供应中断340万居民。此外，风暴破坏或摧毁了岛上大部分的移动通信网络。岛上大部分地区的电力和电池服务中断持续了几个月。在某些地方时间更长。大面积的洪水阻塞和破坏了岛上的许多高速公路和公路，使得地面紧急救援车辆几乎不可能规划和导航它们的路线。波多黎各所受损害的全部程度在一段时间内仍不清楚;数十个地区被隔离，没有通讯。医疗用品需求。救生设备和治疗使医疗诊所、医院急救室和非政府组织的救援行动不堪重负。在一段时间内，由于慢性病患者转向医院和临时避难所接受治疗，对医疗服务的需求继续激增。

问题:非政府组织经常面临在自然灾害期间或之后提供充分和及时反应的挑战，例如2017年袭击美国波多黎各领土的飓风。一个非政府组织提供了特别的帮助。公司正试图通过设计一个名为“DroneGo”的可运输灾难响应系统来提高其响应能力。DroneGo将使用旋翼无人机运送预先包装好的医疗用品，并提供高分辨率的空中视频复兴。选定的无人机应能同时或分别执行这两项任务――运送医疗用品和视频侦察，这取决于救援条件和调度帮助。Inc.已经确定了多种旋翼无人机候选型号，希望您的团队在设计无人机机群时考虑使用(见附件2.3)。

DroneGo的预包装医疗用品。所谓医疗包，是指增加，而不是取代，由当地医疗援助组织提供的物资，在受灾国家的现场。的帮助。该公司计划推出三种不同的医疗套餐，称为MED1。MED2, MED3。无人机将把这些医疗包裹存放在无人机货运柴堆内，以便运送到指定地点(见附件4.5)。根据用于运输医疗用品的具体无人机，可能在一个无人机货舱中可以运输多个医疗包裹。请注意，无人机必须降落在地面上，才能从无人机货舱卸载医疗用品。无人机的视频功能将提供高分辨率的受损和可用的交通道路网络视频，以提供帮助。该公司的地面路由规划指挥控制中心。

HELP, Inc.将使用国际标准组织(ISO)标准的干货船集装箱，将一套完整的无人机灾难响应系统快速运送到特定的灾区。无人机编队中所有无人机的单独运输集装箱，以及所有需要的集装箱。医疗包裹，必须符合国际标准化组织(ISO)规定的最多三个货运集装箱的要求，以便运送到单一地点;如果在灾区使用了三个货运集装箱，则必须符合最多三个不同地点的要求。每个集装箱的内容应包装，以减少任何缓冲材料的需要，为未使用的空间。表1显示了ISO标准干散货集装箱的尺寸。

（表。。。）

HELP, Inc.要求您的团队利用波多黎各2017年的情况设计一个DroneGo灾难响应系统，该系统将适合所述的容器，同时在未来可能发生类似灾难的情况下满足预期的医疗供应需求。这个场景的需求可能超过您的团队确定的无人机舰队的能力。如果出现这种情况，HELP, Inc.希望清楚地了解为实现解决方案以解决这些缺点而必须做出的任何权衡。

第1部分。开发一个无人机灾难响应系统来支持波多黎各飓风灾难场景。请考虑背景信息、问题声明中确定的需求以及问题附件中提供的信息，以解决以下问题:

A .推荐一支无人机舰队和一套医疗包。该系统将满足波多黎各飓风场景的要求。为最多三个ISO货物集装箱设计相关的包装配置，以便将系统运往波多黎各

B.确定波多黎各的最佳地点或地点，以便放置DroneGo灾难响应系统的一个、两个或三个货柜，以便能够同时进行医疗。道路网络的供应、传输和视频侦察。

C.无人机编队中包括的每一种无人机:
  a.提供无人机有效载荷包装配置(即包装到无人机货舱的医疗包裹)、送货路线和时间表，以满足波多黎各飓风场景中已确定的紧急医疗包裹要求。
  b.提供一份无人机飞行计划，使无人机编队能够使用机载摄像机评估支持“帮助公司”任务的主要公路和道路。

第2部分。备忘录写一份1-2页的备忘录给HELP, Inc.的首席运营官(CEO)，总结你的建模结果、结论和建议，这样她就可以和她的董事会分享了。