经济理论往往忽视其决定对生物圈的影响，或假设其需要的资源或能力是无限的。这种观点是有缺陷的，环境现在正面临着后果。生物圈提供了许多自然过程来维持人类健康和可持续的生活环境，这些过程被称为生态系统服务。例如，将废物转化为食物，过滤水，种植食物，给植物授粉，以及将二氧化碳转化为氧气。然而，每当人类改变生态系统时，我们就有可能限制或移除生态系统服务。当地土地利用的小规模变化的影响，如修建一些道路、下水道、桥梁、房屋或工厂，似乎微不足道。再加上这些小项目，大型项目，如建设或搬迁大型企业总部，在全国各地修建管道，或扩大或改变水道以扩大商业用途。现在考虑一下这些项目对一个地区、国家和世界的影响。虽然单独而言，这些活动对生物圈的功能潜力的总体能力似乎无关紧要，但累积起来，它们正直接影响生物多样性并造成环境退化。

传统上，大多数土地利用项目不考虑生态系统服务的影响，也不考虑生态系统服务的变化。减轻土地利用变化的消极后果的经济代价:受污染的河流、空气质量差、危险废物地点、处理不良的废水、气候变化等，往往不包括在计划之内。有没有可能评估土地利用发展所带来的环境成本?如何在这些项目费用中考虑环境退化?一旦生态系统服务被计入项目的成本效益比中，就可以确定和评估项目的真实和全面的价值。

您的ICM团队被雇佣来创建一个生态服务评估模型，以了解在考虑生态系统服务时土地使用项目的真实经济成本。使用您的模型对不同规模的土地利用开发项目(从小型社区项目到大型国家项目)进行成本效益分析。根据您的分析和模型设计评估模型的有效性。您对土地利用项目规划和管理人员建模的含义是什么?随着时间的推移，您的模型需要如何更改?