2019年MCM问题A:
生态博弈根据史诗奇幻小说《lce之歌》和《Firelll》改编的虚构电视剧《权力的游戏》中，“龙之母”丹妮莉丝・坦格利安养大了三条龙。当孵化。这些龙很小，大约10公斤，一年后会长到30-40公斤。它们一生都在生长，这取决于它们所处的环境和食物的数量。

为了解决这个问题，考虑一下这三条虚构的龙现在还活着。假设上述龙的基本生物学特征是准确的。你需要对龙做一些额外的假设，例如，龙能够飞很远的距离，呼吸火焰，并抵抗巨大的创伤。当您处理问题需求时，应该清楚您的假设与函数的物理约束(大小)的关系。与动物有关的饮食、变化或其他特征。

你的团队被分配去分析龙的特征，行为，习惯。饮食，以及与环境的互动。要做到这一点，你必须考虑许多问题。至少，解决以下问题龙的生态影响和要求是什么?龙的能量消耗是什么?它们的卡路里摄取量是多少?支撑三条龙需要多大的面积?需要多大的社区来支持龙，以便为龙提供不同级别的援助?在回答这些问题时，要清楚考虑哪些因素

和其他迁徙的动物一样，龙可能会迁徙到世界上气候非常不同的地区。气候条件对vour分析有多重要?例如，在干旱地区、暖温带地区和北极地区之间移动一条龙，会对维持和生长一条龙所需的资源产生重大影响吗?

你的龙分析完成后,起草一份两页的信冰与火之歌的作者,乔治马丁水银血压计,指导如何保持故事的现实的生态基础,尤其是对龙的运动从干旱地区温带地区和北极地区。

虽然您的dragon分析并不直接应用于真实的物理场景，但是数学建模本身利用了建模场景中使用的许多现实特征。除了建模活动本身，描述和讨论虚构的龙领域之外的情况，您的建模工作可能有助于提供信息和洞察力?